戰役是指由人數超過普通6人小隊的
多名冒險者共同進行的大規模戰鬥
其中最為常見的是由4隊6人小隊 總計26人組成的中型戰役
是濃縮大規模戰役精隨之所在
戰役需要的不僅是高等級和強力裝備
還需要分析敵人 確立作戰方案
以及執行作戰的隊友們的配合
隊伍不是隨便拼湊就行的
必須是相互信任 能夠同生共死的夥伴
這樣來說 我們需要人手啊
我自有人選
這…難道是？
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
薄野
伺服器
日本伺服器
區域
薄野
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
艾佐帝國的首都 抵禦巨人族的防禦基地
要塞都市薄野啊
連守衛都沒有嗎
比之前鬆懈了啊
畢竟隔了半年 時過境遷嘛
也罷 祝你好運 阿城
嗯 你也是
無法無天者與祕銀之眼
銀劍公會大廳
伺服器
日本伺服器
區域
薄野
區劃
獨立區域/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
哦 真是稀客啊
威廉‧麻薩諸塞
精靈
所屬公會
銀劍 公會會長
好久不見 威廉‧麻薩諸塞先生
叫我威廉就行 城惠先生
叫我城惠就行
和「D.D.D」「黑劍騎士團」並列的秋葉原戰鬥公會「銀劍」
在圓桌會議成立之初
他們也被邀請作為代表公會之一
城裡的事就讓對城裡有興趣的人去管吧
我們對這種事沒有興趣
我們就不參加了
為了追求更困難 更具挑戰性的戰役
他們將據點轉移到了薄野
反過來想 他們因此才沒被阪南監視
如今能依靠的就只有他了
今天我來這裡 是有事想要委託身為「銀劍」會長的你
知道了 沒問題
誒？
一個男子漢下定決心
千里迢迢跑到大和最北的這個地方來
如果等聽過原委再做決定豈不是太不識趣了
謝謝
說吧
我想委託你參加中型戰役
目的地是帕魯姆隧道的最底層 新戰役區域
中型戰役限制
也就是說一次最多只能進入24人
用人海戰術來攻略是行不通的
那就要先進行下內部調查才行
我們已經調查過了
哦 這還真是…
讓人震驚啊
今天就到此為止 回去吧
好勒
哎呀呀 好多怪物啊
貪食污泥
類型/戰役
敵人等級在89級以上
我認為難度應該很高
敵人的種類呢
從外觀來看是軟泥狀的怪物
直徑在5m以上
我個人推測
從設施的外觀以及風格來看
應該會有巨型怪物 巨人或幻獸存在
巨人嗎 那正好
我們的據點在薄野 所以已經習慣了
不過也不是毫無問題
大叔你來過薄野嗎
嗯 來過幾次
我聽說大災難之後這裡的治安惡化了呢
自從「銀劍」駐紮在這裡後改觀很大呢
不愧是有統一管理的武鬥派公會
和「布里甘提亞」那種小混混集團就是不同
那些小混混們是不是跑到其他地方去了
那個 問題是？
我們目前是處於開店歇業狀態
因為缺少人員
就是說會裡有些人不願參加戰役
有些人雖然待在公會裡
但是已經不想參加大規模戰鬥了
也就是隱退
如果是輕鬆些的戰役也許還行
不過高強度戰役就不行了
這次的應該是高難度戰役吧
雖然我們已經將等級練到了95級
不過我頂多能帶20人去
是因為記憶的緣故嗎
哦 你說死後記憶會發生缺失的事情嗎
我們才不相信那種無稽之談
當然也不是因為害怕
那是為什麼…
自從那次之後你死過幾次？
你是指大災難發生以來嗎
一次都沒
我沒法跟沒體會過的人說明
死掉後會明白很多事
比如自己笨拙 卑劣或無聊的一面
死一百遍就會明白一百次
讓人難受到難以堅持下去
虧你還敢回到這來
賦予術士 城惠
Enchznter
迪米誇斯
人類
武僧
所屬公會
布里甘提亞 公會會長
同伴…好找嗎
這要看阿城的交涉結果了
不過我也想幫他找找 盡量補充一下空缺
選人的標準呢
當然是靠感覺囉
你還真是隨便
應該說是feeling吧
這可是很重要的哦
反正不管怎麼說 我都是個累贅
那就麻煩大叔暫時回去看家吧
不必不必
這座發展中的城市也十分有研究價值
小褲褲點贊！
舉雙手同意
大叔真是性趣廣泛啊！
過獎過獎
我不是很清楚冒險者的習俗
不過那應該是熱褲吧
拿它和真正的小褲褲相提並論不太合適吧
沒關係的
只要心中有小褲褲 那它就是出色的小褲…啊
你沒事吧
笨蛋直繼
今天就練到這裡吧
這…這是詛咒啊
這肯定是曉的詛咒啊！
那…那究竟是什麼現象
能否詳細告訴我
你幹嘛那麼開心！？
比起那些 先來救我好嗎！
抱歉抱歉
因為看到了完美的曲線 所以不自覺就…
我這樣的美少女要是破相的話
將是那些情竇初開的男生們的損失哦
居然自己說出來
再怎麼說也有點捧過頭了吧
你真是越來越上道了啊
我越來越欣賞你了
那真是謝謝了
我不會因此受挫的
啊 振作了
我可是夜空中熠熠生輝的一等星
正統派美少女 銀河系偶像 特托拉哦！
請叫我特托拉妹妹
你叫特托拉啊
可愛倒是可愛…
不過實在是太得瑟了 讓人實在不想稱讚你可愛
加上各種要素綜合判斷的話
應該說很明顯的
就乳量來說 明顯是瑪莉艾小姐的壓倒性勝利啊！
啥？
啊 沒啥
給
謝謝
特托拉
人類
牧師
所屬公會
Light Indigo
跟我和城惠一樣 92級
也就是說她在大災難發生後還在不斷積累戰鬥經驗嗎
看來這傢伙或許挺能幹的
大哥哥 就算我是很惹人憐愛的美少女
不過你也盯著太久了吧
才…才不是
也罷 像我這樣的女孩
無論何時都會散發出費洛蒙呢
費洛蒙 費洛蒙
我覺得從翹著的屁股釋放出來的不是費洛蒙
而是屁洛蒙
大叔 你真是太棒了
給你點贊！
偶像不會放屁啦！
這個皮包骨哥哥說話真刻薄
皮包骨…
好 看來這位盔甲哥哥比較好對付
喂 給我離遠點
哼 不可以哦
我最喜歡蹭驚慌失措的男生了哦
順帶一提 我最討厭別人蹭我 要注意哦
都說了給我離遠點
很好 合格了
真的好嗎
我不是說過嗎 靠的是feeling
沒事的
不用管這邊了 去裡面休息吧
那從容不迫的態度 你真是一點都沒變啊
你還記得我的名字吧 城惠
好久不見 迪莫克拉西先生
民主主義
媽的 給我來外面！
出去幹什麼
那還用問
安靜點 迪米
他是我的客人
關我屁事
這傢伙是我的…
已經輸了吧？
你已經輸了吧？
事到如今就別在這找茬了
但是…
小心我再打殘你一次 迪米誇斯
你本來就贏不了城惠
我在那之後也會得了一些戰役裝備
正因為你覺得靠裝備就能取勝 所以你才贏不了他
那就試試唄
你小子 喜歡漢堡排還是炸肉餅？
都喜歡
多澆些迪米什麼醬汁
半釉汁
那我就如你所願 把你碾成一堆漿糊
那樣我可不好辦呢 德拉古斯先生
豪華
你是故意這麼說的吧
請放我下來 味噌田樂先生
你這混蛋！
於是呢「布里甘提亞」的成員就一下子減半了
這也是沒辦法的事
畢竟會長被連公會都沒有的貓劍士打得落花流水
公會參謀隆達格也對會長失去信心 跑到西邊去了
那迪米誇斯呢？
迪米迪米連同他的公會一起都變成了「銀劍」的小弟
於是薄野就迎來了和平的生活
原來如此
還有就是迪米迪米的妻子！
那可是位非常能幹的人呢
妻子！？真假？
有妻室的人啊 真令人嚮往啊
是位大地人貴族呢
他本來是把她拐來打算當傭人的
結果現在反而被她迷得神魂顛倒
她還很擅長做飯
據說迪米迪米他最喜歡吃她做的漢堡排和炸肉餅
那還真是有趣
羨慕嫉妒恨啊！
總之他現在變穩重了不少
啊 是迪米迪米
停手了？
哼 挺厲害的嘛
畢竟我經常被一個更厲害的傢伙踢
剛才那些 你再說一遍試試
小心我用軟泥怪塞住你的嘴把你餵巨人 混帳特托拉
迪米生氣了
別黏著我
直繼 那女孩是？
天上掉下來的
正好
加上那邊的治癒師和迪米 剛好24人
既然你火氣這麼大
那你就和城惠在戰役中一決勝負吧
呃…
你在說什麼
兄弟們 沒問題吧
好了 全都到齊了吧
迪恩庫隆
精靈
守護戰士 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
浮世
精靈
牧師 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
東湖
精靈
神官 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
第一小隊
Highland sky
狼牙族
盜劍士 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
演歌擔當
貓人族
吟遊詩人 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
阿薩雷亞
半祖族
召喚術士 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
城惠
半祖族
賦予術士 Lv.92
所屬公會
記錄的地平線 公會會長
渥伊年
矮人
德魯伊 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
第二小隊
費迪利克
狐尾族
盜劍士 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
迪米誇斯
人類
武僧 Lv.93
所屬公會
布里甘提亞 公會會長
特托拉
人類
牧師 Lv.92
所屬公會 <Light Indigo>
直繼
人類
守護戰士 Lv.92
所屬公會 <記錄的地平線>
奧狄索
法儀族
德魯伊 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
炸醬麵老大
貓人族
刺客 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
細雪
人類
召喚術士 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
第三小隊
順三
狼牙族
武士 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
皮爾尼西西莫
精靈
吟遊詩人 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
威廉‧麻薩諸塞
精靈
刺客 Lv.95
所屬公會 <銀劍> 公會會長
普羅米修斯
精靈
妖術師 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
中居河太郎
人類
神官 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
羅吼丸
狼牙族
武士 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
第四小隊
艾爾天迪斯卡
精靈
刺客 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
波羅洛卡
精靈
妖術師 Lv.94
所屬公會 <銀劍>
軟體系@秋葉原
半祖族
吟遊詩人 Lv.95
所屬公會 <銀劍>
那就出發吧
路上小心
海底隧道
萊波特海峽
恐之靈山
伺服器
日本伺服器
區域
津輕地區
區劃
野外/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
吃我一招！
奔雷拳
Lightning Straight
真有精神啊
那樣根本沒法和他配合吧
別一個人衝太猛啊
是你們太拖沓了
真是個頭腦簡單四肢發達的傢伙
不過他還是乖乖跟來了
雖然威廉作指揮官挺好的
但沒想到我們居然要結隊步行
我想成為飛在空中的偶像
好好
因為大家不一定都有獅鷲啊
而且我認為威廉這麼做是有他的道理的
大概是為了在抵達目的地前
掌握我們幾個新成員的性格和習慣吧
在此之前我們這支小隊根本就沒有小隊的樣子…
我走累了~
沒辦法 只好騎在直繼先生身上了
別把人當載具啊！
真是個傲嬌 心裡明明樂開了花
才沒樂！
要是我這個美少女偶像腳上磨出一堆水泡怎麼辦
我管你呢
世界將會因此嘆息的
會三天不見黎明哦
那你就變成雪球滾著走吧
你不是很擅長鑽進雪堆裡嗎
啊 再說我要生氣了！
好輕鬆喵
你這傢伙 居然拿戰士的生命！
給我站住！
喂！哎呀
你們還真是悠閒啊
只是心情比較輕鬆而已
那傢伙好像還是那樣呢
說實話 他令我有點擔心
不過他也還是來參加戰役了 肯定會明白的
我和其他的傻瓜們都懂了
如果他還不懂 那說明 他也就那點程度了
我已經等不及了
好想殺他個片甲不留
希望能趕在年前打完
是啊
畢竟年末年初可是各種活動排著隊來呢
距離聖誕節還有26天
這樣啊 直繼小弟也挺辛苦呢
還好吧
沒問題吧
那個以前纏著瑟拉拉不放的人也在吧
那個叫面酥還是啥的大叔
是迪米誇斯
有威廉看著他 應該沒什麼事
而且他好像還有個大地人妻子管著他
那還真是傑作
不好…
吃的怎麼樣？
有沒有吃些有營養的東西
想吃雞肉了吧？
外焦裡嫩的那種如何
果然到冬天就得吃雞肉呢
你在向我推銷炸雞嗎
還有那個 那個
離聖誕節只剩26天了不是
哦 嗯…
我想要是直繼小弟能在那之前趕回來就好了
嗯 怎麼說呢 那個…
我肯定會妥善處理的 好嗎
那麼再見
嗯 那明天見
瑪！莉！艾！
這時候還在和男朋友用密語談情說愛嗎
你當自己是愛情劇裡的女主角嗎
你是不是以後還打算問人家「我和工作哪個重要」啊？
你的想像力太豐富了
如今我們還沒弄清阪南的間諜躲在哪裡
就因為是這種情況
所以才制訂了嚴格規定 現制與城惠先生他們進行密語
你卻…
我知道的啦
所以我才和他約好了
每天只進行一次密語 而且只在每晚9點
啥？啥？
你也不用質疑兩次吧…
我們也就聊些無關緊要的話題
而且我也不知道直繼小弟在哪
所以就放過我吧
他們馬上也要進行戰役了吧
這可是生死攸關的事情啊
雖然不會真死
可即使不會真死 也需要偶爾放鬆下吧
我不會打擾他們的
再說我可是負責「三日月同盟」和小城城他們聯絡的人員啊
我…我這是在工作啦
還擺出聯絡員這事來 真會說
那這樣嘛 好不
我說瑪莉艾你這人啊 真是…
聽得我都飽了
不想聽了
那也難怪
畢竟剛剛才吃飽嘛
為何我有種敗給她了的感覺…
曉你留在秋葉原
我有件只有你才能完成的任務需要你去辦
我希望你能保護蕾妮希雅公主
秋葉原街中混入了阪南的間諜
公主可能也會遭遇危險
所以要我保護她
這點我知道
但是…我總感覺真正目的不在於此
請問
那是什麼
豆沙麵包
豆沙麵包？
那你喝的那個是？
是焙茶
蘋果茶不合你的口味嗎
吃豆沙麵包就該配焙茶
我不懂 好複雜
雖然我來這個城鎮已經有一段日子了
但還是有一大堆不明白的事情
比如各位冒險者們的想法 風俗
哦…這只是我的個人喜好
其實蘋果茶也不錯
謝謝你的安慰
真難辦啊…
歡迎光臨
幻想級的強力道具只能通過戰役報酬獲得
就比如主公的獅鷲
那是與同伴們共同經歷壯烈戰鬥聘獲勝的証明
我沒有參加戰役的經驗
所以想取得高等級武器
只能選這種可以通過購買獲得的
但是…
多多良
矮人
所屬公會
天目
我話先說在前頭 這裡可不講價哦
因為太麻煩了
範圍冰霜傷害
傳承
前往翡翠庭院追擊巨人的
艾佐英雄魯格利鄔斯的愛刀。
能夠凍結一切的刀刃上 寄宿著因春榆少女
絲圖伊娜的背叛而死的英雄的怨念。
金幣
所持金幣不足
價格是我全部財產的兩倍…
好想變強…
這裡就是帕魯姆隧道的最底層…
沒想到還有這種區域
這門真是大的離奇
就在這裡面吧 城惠
沒錯
終於要開始了
城惠…
我不知道你小子有什麼目的
不過我不會讓你如願以償的
我要將你的期望全部粉碎
到時我要讓你那掛著冷笑的臉因絕望而蒼白流淚！
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
帕魯姆隧道
位於其地底最深處的戰役區域「奈落的參道」
中型戰役終於在此打響
在僵持不下的攻防戰中
大家各懷心思進行著戰鬥
城惠
威廉
迪米誇斯
在遙遠的秋葉原 曉也在獨自迷茫著
下集 奈落的参道
站起來吧 再一次！